-응애 응애 ~
- 야이년아 잠좀 자자 !
응애 ! 응애 !~~!~~
잠 좀 자자고 !!
아우 쌍으로 지랄이야 쌍으로
응애 응애 !!!
괜찮아~ 괜찮아 ~
우구구~
고마워 혜진아
우구구 한이야. 일로와
우구구구 잘한다 오오오
잘한다 잘한다
하하하 교사님 우리 산이 뛰는 거 봤어요?
남자들 더디다는 거 우리 산이한텐 안 통해~ 그치 산이야~ 응~
아버지.. 혈관성 치매라고 했던가
네
애아빠는 아직?
다음주 가석방 심사 잘해야 된다.
18개월 넘으면 내보내는거 알지?
보육원으로 안보내고 같이 나갈수 있는 유일한 기회야
알아요
그동안 문제 생기지 않도록 조심하고
네
응애~ 응애~
우구~ 뭐가 그렇게 서러워 응?
야 뺑소니~
너는 뭐가 맨날 그렇게 좋다고 실실 쪼개냐
우리도 다같이 즐겁자 응?
여기까지 들어와서 애비없는 자식 싸질러 놨으면
남들한테 민폐 안 끼치고 찌그러져서
조용히 잘키워야지 그지~~~?
아가야~ 이모가 너땜에 만성피로거든?
오늘 밤에도 그렇게 쳐울면
확 !!!!!!!
-건들지 마세요 !
-으아아아앙 !
하하하
대면?... 왜?
나도 치게?
아 맞다~
너 가석방 심사중이랬지? 그래
어디 한번 쳐봐 자 쳐
쳐~
이년 졸라 이기적인 년이네
야 이년아 너는 사람 죽여서 여기 들어와놓고
니 자식만 귀하냐?
애지중지 키워봤자 어짜피 밖에 나가서
살인자 핏줄이라고 손가락질 밖에 더 받겠냐 그지? 응?
아줌마 ! 그만 좀 해요! 애 앞에서 정말 너무하는거 아냐?
하하하하하하
(호루라기)
아들도 모잘라서 친구까지 생기겠네~
평생 여기서 살아도 되겠어~
언니
산이 보낼 데는 있어요?
어?
이제 여기 데리고 있을 날도 얼마 안남았잖아
난 입양보냈어
열 여섯에요
처음 감호소에서 낳고
8개월만에 보냈어
어?
까꿍 ! 헤헤
아..아...
그렇게 보지마요 언니~
누구라도 나보단 잘 키워주겠지~
어디라도 여기보단 낫겠지~
그렇게 생각하면 괜찮아
그래두 아이는 엄마가 키워야지
혜진이 너 좋은 엄마 됬을텐데
우리 산이는 아빠가 있어
아빠도 있고 할아버지도 있구
우리 산이 그냥 안보낼거야
어유 정말 ! 내가 정말 !
어이구 .. 에이씨 !
어우... 저기...
저기 아 자꾸 이러시면 안되요 사장님
쉬는 날이라곤 주 1회인데
이렇게 9시 넘어서 오시면 !
저기.. 24시간으로 수당 쳐줘야돼 !
죄송합니다
하....
아버님 식사하세요
안먹어 유정이 오면 같이 먹는다니까
식사하셔야되요
안먹어 !
편지 !!
식사하시고 나면 ! 편지 읽어 드릴게요!
편지 먼저..
아빠
그리고 오빠
식사는 잘하고 계시죠?
약은 꼬박꼬박 챙겨먹고
저번처럼 간병인 아주머니 곤란하게 하면 안 돼요
유정 : 아빠 닮아서 맛에 예민한거 아시죠?
근데 여긴 밥이 맛있어요
이러다가 살쪄서 나갈거 같아
전에 해보지 못한 일들을 배우느라
매일 새로운 경험을 해요
아빠도 운동도 하면서 건강하게 지내셔야 되요
같은 방을 쓰는 분하고 서로 잘 챙겨주면서 지내고 있어요
제 걱정은 마시고 제발 아빠 건강 먼저 생각하세요
아이구야 산이 엄마야 ~
니 여기 뭐 떨어뜨렸는 갑다~ 세상에~
2013 뭐하는거야 !
아 네 ~ 이거 귀저기에요 ~
귀저기 ~ 내줄라꼬 ? 내한테 작은데 하하하
귀저기 !
하하하하 단디 챙기라 ~
오빠
우리 산이가 이렇게 많이 컷어
어제는 뛰기까지 했고
같이 사진도 찍을수 있었어
다음에 찍을때는
오빠도 같이 찍을수 있는 날이 오길
사랑해
우리 아빠 좀 잘 부탁해
또 편지 할게
아유 거참 가서 사먹자니까
아구 모르는 소리 말아요
당신이 여태 그러고 살았으니
우리가 아직 이 모양 이 꼴로 사는거야
가서 사먹으면 그게 돈이 얼만데 그래
어머 ! 너 왜 이제 와?
어제 그 아가씨하고 일찍 헤어졌다며
너!
너 또 유정이네 집에 간거 아니지?
간병인 있는 집에 뭐한다고 드나들어~
이거 맛있는거 사드세요
-오랜만에 여행 가시는데
-됐어 ! 됐어 !
아빠 돈주지마
니가 돈을 얼마나 번다고 그래
이제 너 유정이 생각일랑 접어
우리도 할만큼 했어
유정이 아버지 병원에 있을때 수발들었고
곗돈 깨서 합의금 보태고
그만큼 했으면 유정이도 더는 뭐라 못하지
아 그만 좀 하세요
유정이가 일부러 그런것도 아닌데
일부러건 자시건 !
빨간줄 간 여자를 어떻게 며느리로 들이니
내 아들이 법지키는 사람인데 사람죽인 애?
안돼 !
나 분명히 얘기했어!
에이고 사돈양반까지 그렇게 되가지고...
가을에 같이 제주도 가자고 했던 양반이
아 왜 나만 나쁜년 만들어요 !
누구는 맘이 편해 이래요?
도훈이 너도 명심해
정 때문이다 뭐다 지지부진하면 결국 두사람 다 힘들어
이번엔
엄마말 들어!
벌써 가시게요? 비행기 여덟시 반이라면서
가서 기다리지뭐 아빠 다리 아파 걸음 느려 안돼~
처음 타보는 비행긴데 놓치면 낭패지
뭐해요 여보 빨리 나와, 갑시다
그래 다녀 오마
아유~
봐라 산이 엄마야
내 그거 여 가슴에 숨기고 다니라고 억수로 마이 찔맀다
이기 이기 막 자꾸 커지는거 같애 이렇게
커피 믹스 한통 알제??
흐흐흐~ 네!
으허~ 드라마 보면은 다 재벌이야 다 재벌
탓다면 외제차고 마신다하면 위스키네
나만 가난해 나만~
그러니까
배를 잘 탔어야 되는기지~
배?
엄마 배 !
나오기 전부터 이 줄을 !
라인을 잘 섰어야 되는기다 이거지 !
하하하하하
어? 저 남자 배우봐라 저 !
배신한다 배신
저런 남자한테 속으면 안돼
내가 ! 여러번 속았어 !
저런 새끼한테... 어?
- 저, 처음부터! 저저, 저럴 줄 알았어.
- 언니 저 아줌마 왜 들어온줄 알어?
- 아 언니 뻔하지 뭐~ 언니 뭐 한 두번 #$*&*( 잘 알거 아니야.
- 하하하하하! 지랄한다.
- 약 빨다가 들어왔다는데
- 애한테도 수면제를 먹였다잖아요
- 내가요! 저 뚝섬 쪽에!
- 지 밤일 나간다고~
- 호박 캬바레라고 있어!
- 어휴 완전 또라이야
- 말도 안하고 이래 45도 딱
눈 감고 있으면 마
전~ 부 박스 들고 온다 맥주 박스
하하하하하
-46
내일 중으로 완성하겠습니다
취임식 전에는 맞춰 드리겠습니다 도련님
저녁에 신의원님 4선 축하 기념식이 호텔에서 있습니다
아침부터 지겹게 들었다
한남동부터 가자
(영어 통화 중)
쎄븐 밀리언 달러스. 오케이. bye
와우~ 쎄븐 밀리언 달러스~
무슨일이야?
무슨일이긴 너보러 왔지
하.. 거짓말 지겹다
무슨일 있어야 찾아오는게 너잖아
뭐가 그리 바뻐?
우리 아버지 기념식 때마다 딸들 곱게 차려입혀
선보이시는게 취미시잖아
준비하고 나가봐야 돼 할말있으면 빨리해
신의원님
당장 결혼 시키실거 같으니 간을 너무 오래 보시는거 같애
변했다 너?
예전엔 그런거 관심도 없더니
변한게 아니라
우리 아버지 아들로 살아가는 방법을 터득하는 중이다
걱정마 기념식을 너네 호텔에서 한다는 건
여전히 놓치고 싶지 않다는 뜻이니까
나 나가봐야 돼
아직 이거 활동 하나?
요새 아버지 관심 사업이잖아
그건 왜?
나도
관심 좀 가져보려구
좋은 일 많이하시나봐요 ~ 검사님
여기 금연입니다
흡연자를 위한 권리, 이런거 너무 무시되는거 같아
그죠 검사님?
박민영씨 여기 놀러온거 아닙니다
혈중 알콜농도 1.13
당신이 치고 지나간 차량만 8대
파손된 가게만 2군데 입니다
당신, 잠재적 살인자란 말입니다 !
또 뵙네요 안도훈 검사님.
피해자들과 모두 합의를 했습니다
피해자들도 박민영씨 처벌 원치 않고요
여기 각 피해자들이 작성한 합의서 입니다
-김변호사님..
-수고 많으셨습니다. 안검사님
일어나시죠 아가씨
수고 하세요 검사님
안 비켜?? 비키라고. 좀!
안도훈 검사 어딨어! 아우 진짜 !
비키라고 했지 ! 나와! 아우씨 !!
이 나라가 나한테 해준게 뭐가 있는데?
어? 그래 이참에 나랏밥 콩으로 좀 얻어 먹어보자
김성범씨 조사받으러 온사람이 술을 마셔요?
그니까 감옥에 넣으라구~~~
뭐같은 세상 꼴도 보고 싫으니까
그냥 감옥에 쳐 넣으라구!
안놔 안놔???!! 이거놔 !!!
놓으라고 좀 아우씨 !!!
(문자)
아들~ 오늘 저녁 약속 잊지 않았지?
어렵게 잡았으니까 잘 하고 와~
아버지는 기술직이셨는데
벌써 한참동안 일없이 집에 계세요
어머니가 일수하시고
남의 집 일도 하시면서 저 키우셨습니다
그런 환경에서 검사까지 되시고
부모님들이 참~.. 좋아하시겟네요
네 저만 바라 보십니다
그래서 결혼하면 부모님도 꼭 모셔야 하구요
어쩌죠 전 연애 길게 못하는 대신
신혼 즐기고 싶은 사람이라서.
도훈씨랑은 잘 안맞는거 같네요
아.
간 낭비한거니까
차 한잔은 얻어 마셔도 되겠죠?
이거 맞선 맞죠?
안녕하세요
차였죠? 지금
아..
저런애들 이 시간이면 여기 붙박이로 앉아있는 애들이에요
검사님처럼 좋은 분한텐 어울리지 않는 여자니까
너무 신경쓰지 마세요
괜찮습니다
안검사님은 여자한테 관심 없는줄 알았는데 그건 아닌가봐요
제가 여자 한명 소개 시켜 드려요?
신세연?
네 ~
주말에 봉사할 때마다 검사님 몇번 마주쳤는데
아는 척 안하시던데요
아... 죄송합니다.
아니요 ~
사진을 찍히거나 말거나 같이 온 사람들은 누군지는 관심 없이
진심이어서 보기 좋던데요?
다음에 또 봐요
어! 아이고 축하해~
와주셔서 정말 감사드려요
물!
물좀 다오!
예
어이고...
어 그래.. 아..
크아~
자식이 이 놈의 자식
어디서 우리 호텔을 동네여관방 취급해?
부모 잘만나서 그 동네서 우려먹고 있으면
염치가 있어야지 ! 총 얼마야?
연회장 대여비 식대비 초청인사 부대비용까지
총 2억 3천만원 정도 지출됐습니다
그거 신의원 이름으로 장부에 적어놔
내가 언제고 받아 낼거니까
신의원 앞에선 한마디도 안하시더니
아우 ! 이러니까 신의원이 우리를 봉으로 알고 벗겨먹죠!
민혁이만해도 그래요 결혼이 무슨 거래야?
미루는 것도 하루 이틀이죠
씨잡아서 팔겠다는 심사야 뭐야
거래 맞아요
제 결혼, 인수합병인거 모르는 사람도 있었나?
그래 이놈아 그러니까 이걸
니가 맡은 첫번째 비지니스라 생각을 하고
세연이, 무조건 잡아 !
어. 그리고 자넨 민혁이 취임식이나 신경 써
네
김창석의원 취임식에 꼭 초대하고.
이번 당내경선에서 신의원을 제치고 대선에 나간 의원입니다
-신의원이 내켜하지 않을텐데...
-그러니까 부르라는거 아냐
훗 그래.
민혁이 니가 이제 감을 좀 잡는구나.
으하하하하하하 그래그래
가석방 심사 대상자..?
사람을 죽여놓고 빨리 나오고 싶으시다?
그건 반칙이지.
많이 드세요
많이 드세요 ~
산이야 검사님 잘먹겠습니다~ 해야지
응? 해봐
잘먹겠습니다 검사님~
장가 가셧어용?
아 언니 빨리 빠져
아 빠져!
고기 좀 많이주세요
-많이 드세요
-저는 이 언니보다 많이주세요
이 언니보다 많이 !
많이 드세요
오이도 많이 주세요!
-드실거 더 없으시죠?
-여기 시원한 물 시원한 물
- 아 예 가져 올게요
- 예, 예.
미친년 아주 사내라면 사죽을 못쓰네
애가 뭘 보고 배우겟냐?
아 빨리 앉아 짜장면이나 처먹어
응애~ 엄마~ 엄마~
구경하러 왔니?
이럴거면 왜 오겟다고 한건데?
사람들 앞에서 가식떠는거
역시 내 스타일이 아니다
자기 시간 쪼개서 온 봉사자들이야
손 하나 까딱안하는 니가 할말은 아니지
지금부터 나도 하려고
내 비지니스
하..
하하하 K호텔에서 그렇게만 해주신다면
우리 수용인들 갱생에도 많은 도움이 될겁니다
다른 기업에서 편견 때문에 납품을 많이 꺼려 하셔서...
편견을 없애는 사업이 우리 기업 이미지에도
도움이 될테니 서로 좋은 일이죠
저흰 좋은 노동력을 공급받고
이쪽 작업공장도 K호텔에서 사용하는 물품들을 지급하면
이미지 쇄신이나 판로를 뚫는데도 도움 될테고
하하하하 물론입니다 사장님
다만...
조건이 있습니다
예?
뿌뿌뿌
흡 ~ 하
오고오고
이게 뭐야? 비누 냄새 좋지 산이야?
우부부뿌~
다음 달에도 아빠 왔으면 좋겠다 그지 산이야~?
우리 산이도 다음달엔 짜장면 먹을수 있을려나?
응 ? 응?
(문 열리는 소리)
8호실 감사 실시 !
응애~ 응애 ~응애~
2008 ! 반입금지 물품 소지 규율 위반으로
한달간 작업상여금 삭감한다.
응애 응애 !!
가석방 심사 전까지 조심하라 그랬지
죄송합니다
-죄송합니다 죄송합니다 ! -으으으아아아앙 ! 응애 !
가석방 심사요원을 할 경력이 되지 않는 제가
어떻게..
그건 내가 묻고 싶은데?
예?
그렇게 궁금하면 나한테 자네를 선임하도록
부탁한 사람을 찾아가 알아보게
아이고 힘들다 힘들어
잡아 들였다가 풀어줬다가 쇼하기 힘들다
내 검사가 아니라 배우를 했으면 이 시대를 풍미했을텐데
음 !
사장님 되실 후배가 전해달라데
둘이 언제부터 그렇게 친해졌어?
우리 안검.
안 그런척 하면서 은근히 줄을 잘타.
쓰읍 ~
이게 배가 부른데도 계속 먹게 된다고
배탈 날거 뻔히 아는데도 말야 응?
예 오랜만입니다 !
어 ~ 그래 !
그 저 로비에 새로 건 그림들 그거 아주 좋더만, 응? 하하하~
감사합니다
회장님. 아버지는 상공회의소 모임 때문에..
어어~ 니 아버지 바쁜거야 내 모를까.
괜찮다 하하~
어이고 ! 김 의원님 ! 하하하
아이고 고맙습니다.
이렇게 직접 오셔서 자리를 빛내주시고
-아이고 별말씀을 ~
-하하하하~ 자자 들어가시죠
-예예 들어가시죠
-자 천천히. 네~?
새롭게 거듭날 K호텔을 맡아주실
조민혁 사장님을 소개합니다.
슬슬 낚시나 해볼까나? 갑시다~
제 취임 인사를 드리기 전에
먼저 축하 받고 싶은 일이 있습니다.
K호텔을 함께 책임질 제 파트너를 소개하겠습니다
(박수소리)
허.. 세기의 커플이구만
뭐하는거야? 미리 상의 좀 하지?
우리 아버지 플랜이야
K그룹 건들지 말라는 경고라구
우리 K그룹과 조민혁 사장을 위하여 !
위하여 !
김창석 의원님
당신을 공사수주 청탁 및 금품 수수혐의로 체포합니다
금품 수수라니?
이게 뭔소리야 ! 뭐하는 짓이야 !!!
저 새끼 .. 쇼맨십도 참 ..
너 뭐하자는 거야?
회장님 하고 너
지금 나 들러리 세운거니?
말은 바로 하자
신의원님하고 우리 아버지하고 기싸움에
너하고 내가 센터로 들러리 선거지
(전화벨)
네
네 의원님
잠시만 기다리십시오
신의원 입니다
어..바쁘시다면서 어떻게 전화를 다...
허허허
괜찮습니다
민혁이 취임식이야 기자들이 알아서 잘 써줄거구
고마워 하실거 없습니다
허허허..
다음주에 시간내보죠
허허허 예...
이 인간도 이제 어떻게 처세해야할지 알았겠지?
김의원을 내주면 건설쪽은 포기해야합니다
침몰하는 배 붙잡고 있어봤자 다같이 죽기 밖에 더하겠냐?
믿을 만한 친구 하나 골라 책임 맡기고
꼬리는 확실하게 잘라 !
괜찮아요?
조작된 냄새가 나죠?
김의원님 얼마나 있다가 나올까요?
여당의원 손목에 수갑을 채웠으니
검찰도 쉽게 물러나지 않을겁니다
그럴까요 ?
이렇게 언론에 생중계 된 이상
여론도 무시하지 못할 거구요
여론...
그런거 너무 믿지마세요
딱 세 명만 한 목소리를 내면
사람들은 따라오게 돼있어요
세 명을 움직이는거...
저 사람들한텐 일도 아니죠
아까 괜찮냐고 물었던거 같은데..?
안 괜찮으면요?
위로라도 해주게요?
(전화진동)
암묵 거래를 통한 수수료 부당지급으로
비자금을 형성했다는 사실을 확인 했습니까?
해외법인 부실채권 액수를 부풀렸다는 증거가 포착됐는데
김창석 의원에 대한 채무조사 무마 로비의혹에
검찰이 무게를 두고 있다는 의혹이 있습니다 !
저희 검찰은 공직부패와 사회적 비리에 대해
어떠한 관용도 베풀 생각이 없습니다
정치와 검찰권을 악용하는 일은
절대 없을 거라는 사실을 약속드리겠습니다
안검사.
밥 잘 챙겨 먹고 다녀라
으아악 ! 악 악 !
아아악 ! 으아악 !!
여기요 !!여기요 !! 교사님 교사님 !
이야아아앗 !!
하지마 하지마
으어어어엉 !
(호루라기 소리)
무슨일이야 !!!
아무 일도 아닙니다...커헉..
네. 헉, 헉..
아... 하...
괜찮아요?
콜록 콜록
아주 죽을려고 환장을 했구나
콜록 콜록 에혀 ..
친구들 아니었어요?
친구 좋아하네
착한 척 하지마 재수 없으니까
콜록 콜록
오랜만이네요 안검사님?
오랜만에 이런식으로 이유도 모르고
불려다니는거 불쾌합니다
요즘 어때요?
기소도 못하고 무죄나 받고
질리지 않아요?
연수원 성적 우수검사가
수사도 못하는 검사로 전락했다
재미없죠?
검사 됐다고 동네잔치까지한 부모님한테 면목 없겠어요
검사가 되도 사는게 달라지진 않더라
딱 실감하고 계시겠지
당신이 참견할 일이 아닙니다
안타까워서 그럽니다
세상에서 제일 잘난 아들이 큰일을 하고 있다는거 알고 계시면
부모님께서 얼마나 기뻐하시겠어요?
이봐요
이거면 !
두손 놓고 김의원 풀어줄 일은 없을겁니다
안검사님 특검으로 추천해달라
제가 윗선에 부탁드릴 수도 있고
원하는게 뭡니까?
언니 잘하고 와요
무조건 잘못했다 캐라. 알았제?
네 ~
그래 제발 좀 나가라. 징징대는 애좀 데리고
청주교도소 2008
네 !
강유정씨.
강유정씨?
앉으세요
왜 울어요?
죄송합니다
하...
돌아가신 분께 죄송하고...
죄송합니다..
강유정씨
지난 2년동안 어떻게 지내셨습니까?
저는 ...
제 잘못을 되돌아보려고 노력했습니다.
그분 몫까지 열심히 사는게
죄를 값는거라고 생각했습니다
애가 있네요.
네
애를 보낼데는 있습니까?
아니오
아빠가 계신데 지금 많이 아프셔서요
가석방이 되면
어떻게 지낼 생각이십니까?
저 때문에 돌아가신 분한테
어머니가 계신다고 들었습니다.
그분을 찾아뵙고 용서를 빌고 싶어요.
저희 아빠도 혼자서 절 키우시느라 고생 많이 하셨는데
아빠 아플 때 제가 한번도 곁에 못있어 드려서요
나가면 ...
아빠하고 같이 시간을 보내고 싶어요
그리고 별이요.
낮에 잠깐만 운동장에 나가니까
우리 아이가 한번도 별을 본적이 없어요
우리 아이에게
별을 보여주고 싶습니다
예 강유정씨.
가셔도 좋습니다.
원하는 게 뭡니까?
곧 가석방심사가 있다고 들었습니다
안검사님이 심사위원이고.
간단합니다
큰물에서 놀지 남의 뒷물이나 닦아줄지
안검사님께서 선택하시면 됩니다.
강유정씨
이미 죗값치르고 있습니다
그 여자를 이렇게 괴롭히는 이유가 뭡니까?
다른 사람을 불행하게 한 사람이 행복한게
보기 싫은 겁니다
홍창건설 윤창무 이사의 진술이 없으면
김창석 의원의 공사수주혐의도
증거 불충분으로 흐지부지 되는거 아닙니까?
현재 김의원님께서 구치소를 국민연수원이라 부르셨다는 기사를 본적 있습니다
드라마나 해주지 무슨 개소리야
이 나라의 진정한 국민이 되기 위해서
연수원 가시는 길을 마다하시진 않으시겠죠
하하하하하
휠체어 타고 나오시는 일 없도록
최선을 다하겠습니다
야!
너 지금 뉴스보고 웃어?
미쳤어?
언니 미쳤나봐
언니 !
가석방 결정이라도 났어?
뭐가 이렇게 기분이 좋아?
좋아~
내가 한 선택이 틀리지 않았다는걸 알아서
너무 좋아
혜진아
나 진짜 열심히 살거야
우리 산이한테 부끄럽지 않은 엄마 될거야
그러세요...
(창문 치는 소리)
2008 면회 준비
저요?
(창문 치는 소리)
2008 면회 준비 !
누구지?
야 애아빠 아이가?
예?? 에이 아니에요.
에이 아니기는~
아니면 누가 여기 올 사람 있다고
저 교사님 누군데요 예?
젊은 남자던데?
언니 잠깐만 기다려봐.
언니 이거 바르고 가.
이쁘다.
산이야 엄마 아빠 보러 간다
좋겠지
혜진아 잘 좀 부탁해
오랜만이다 대리.
뭐에요?
여기요, 여기요 ! 사람 잘못 찾아왔어요
살기 좋나봐.
얼굴이 더 좋아졌네
안에 있을때 편하게 지내.
나오면 상당히 불편해질 테니까
당신 뭐하는 사람이야?
나한테 왜이래요.
여기까지 찾아와서
나한테 왜 이러는 거에요?
왜 이럴까?
궁금하지?
시간 많으니까
천천히 생각해봐.
내가 왜이러는지.
으아앙 ! 으아앙 !
워워워 울지마 울지마
우리 왕자님, 뭐가 이리 서러워?
큰일 보셨나?
울지마 ~ 어유
응애 응애 !
2008 물러서 !
응애 응애 !!!!!!!!!!!
으아아아앙 !!!!!!
데려가
아유 산이야 ! 제가 안이랬어요
으아아아앙 !
산이야 산이야 !
교사님 교사님 우리 산이 아침엔 안그랬는데
왜 그러죠?? 네??? 네!
2008. 동행은 안됩니다 규정을 지키세요
우리 산이 아침에 안 그랬어요 !
교사님 제가 분명히 봤어요
물러서 !!
으악 !
(호루라기)
모두 원위치!
교사님 우리 산이 어디로 데려가는거에요, 네?
교사님 !
혜진아 우리 산이 왜그러지?
우리 산이한테 무슨일 있었어?
언니 이상하다
왜 그걸 나한테 물어요?
매번 힘들 때마다 나한테 부탁하면서
뭐.. 무슨일 생기면 다 내탓인가
혜진아!
산이 엄마는 내가 아니라
언니잖아요
으아아악 !!
놔 !! 으아악
야 !! 야 이년아 !
으아아악 !!
왜그랬어 !?
불어 ! 어?
알지도 못하면서 뭐라그러는데 !
안돼 ! 놔봐!
언니! 왜 그래! 언니, 됐어 그만해 ! !
야! 이 씨! 배알도 없는년아 어!
얘가 그랬어 !
으아악 !!!
선생님 우리 산이 괜찮아요?
어떻게 됐는지 아무도 말을 안해줘요!
가만 있어 !
왜 이래요 왜 아무도 말을 안 해줘요?
산이 어딨어요 산이 어딨어요 ??! !
네 ??? 산이 어딨어요 !!!
산이 어딨어요! 네?
선생님 선생님 우리 산이 어딨어요 ?
교사님! 교사님! 교사님!
우리 산이 어딨어 !
우리 산이 어딨어요?
교사님 어딨어요 교사님?
교사님 우리 산이 어딨어요?
얘기 좀 해주세요, 네?
죄, 죄송해요 잘못했어요.
여기선 안되겠는데?
광수야.
네.
너는 사랑이 있다고 생각하냐?
있는것... 같습니다
그래?
내가 재밌는 얘기하나 해줄까?
강유정, 가석방심사위원 5명을 다 만났어.
두명은 불가.
두명은 통과.
예상된 스코어 2:2.
내가 궁금한건
한놈이었거든.
사랑...?
그딴거 없다.
그럼 지금부터 김창석 의원 비자금 관련
수사경과 보고를 드리겠습니다
일단 보시는 자료처럼 조은저축은행을 통한
정계 후원금 내역을 입수했습니다
김창석 의원은 2005년 8월부터
조은저축은행 상임이사를 겸임하며
약 150억원의 규모의 비자금을
(통화연결음)
네 안도훈입니다
검사님..
검사님....
유정..
강유정씨
괜찮으십니까?
제 가석방 심사요...
압니다 다음주에 법률 상담이 있습니다
그때...
아뇨 ! 그건 상관없어요
전 어떻게 되도 괜찮아요
전 여기서 평생 있어도 괜찮아요
제 아이 좀 찾아주세요
제 아이 좀...
제가 아이를 학대했데요...
말도 안 되는 소리인거 아시잖아요 !!
다시는 우리 산이를 보지도 못하게 해요
우리 산이 좀 찾아주세요 ! 네?
저 어떻게 된겁니까 자세히 좀 말해봐요
산이가 뭘 잘못 먹었데요
나도 잘 모르겠어
몸에 상처가 있었다는데 내가 모르는 상처는 없어요
산이 몸 구석구석 내가 안 본 상처가 없다구요
근데 .. 근데..
그걸 내가 그랬데
아니잖아..내가 왜?
내가 산이 엄마인데 내가 왜그래 내가 왜??
내가 왜그래?
진정하고 내말 잘들어요
어떻게 된 건지 여기서도 알아볼테니까
기다리고 있어요
내 말 알아듣겠어요? 여기서도 내가 알아보겠다구요
아..제발
제발요 제발요 ..
오빠..
우리 아이 데려갔어...
(통화끊김)
오빠..?
오빠???!!
오빠 !!
오빠 !!!!!!!!
2008 !! 나와요, 시간 다 됐어요!
2008 !!
나와 !
나오라구 !!
니와!
놔 !! 놔 !!
왜 왜 왜 !!! 왜 !!!
놔! 놔! 놔 !!! 산이야 !! 산이야 !!!
놔 !!! 놔 !!! 놔 이거 놔 !!!
안검사님 괜찮으세요?
이거 어떻게 처리할까요?
아허...아흐...
아.. 뭐야
아유 눈부셔 아유
교사님 왜 얼라 물건을 챙기는교?
어유.. 이거 산이 엄마가 만든건데?
아유 저 ...
왔냐?
너 무지 기다렸다.
너 나랑 하던 이야기 마저 해야지.
할말도 없고~
더 이상 볼일도 없는데 뭐.
이게 !!
나 직업훈련소로 옮겨요
가석방 되기 전까지...
미용기술이나 배워야지~ 큭
처음..느낀..그대 눈빛은..
혼자만의 오해였던가요..
해맑은 미소로 나를..
바보로 만들었어...
다시 돌아온 그대 위해...
내 모든것 드릴테요
우리 이대로 영원히...
뭡니까?
편하게 받아요.
고마움의 표시니까.
괜찮습니다.
시간은 참 상대적인 거 같아
2년이 하루같다가도 지겹기도 하고.
그 여자가 빨리 나와서 세상에서 가장
불행한 여자로 만들어 주고 싶다가도
그냥 감옥에서 평생 썩었으면 좋겠다 싶고.
이런 얘기 할 수 있는 사람 없었는데, 좋네.
안검사 내 친구같애.
부탁도 잘 들어주고.
우리 친구 합시다.
혼자서 일방적으로 말하는 관계를
친구라고 하진 않습니다.
그럼 안검사 얘기 좀 들어볼까요?
(초시계가 점점 가속되는 소리)
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은 걸까
겁이나 멈춰서 있어
유정아
정말 우리
만나야 했을까
대답을 할수가 없어
지울수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한단 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려고 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸안에 퍼져가는 이 사랑을 멈출 수가 없어
도훈 : 강유정씨?
도훈 : 가석방이 되면 어떻게 지내실 생각이십니까?
내 몸안에 퍼져가는 이 사랑을 멈출 수가 없어
유정 : 별이요.
불치병 - 나비 / 비밀 OST
유정 : 낮에 잠깐만 운동장에 나가니까
유정 : 우리 아이가 한번도 별을 본 적이 없어요
불치병 - 나비 / 비밀 OST
우리 아이한테
별을 보여주고 싶습니다
불치병 - 나비 / 비밀 OST
응애 응애 !!
지울 수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한단 말을 할수가 있을까
응애 응애 !!
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려고 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내몸안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어